Repository: Koha-Community/Koha
Catalog: misc/translator/po/*-staff-help.po
Languages: zh_tw

source: The library management section includes values that are used within the library
zh_tw: 圖書館管理區塊包括圖書館常用到的值

source: The links to claims also appears to the left of the subscription detail page
zh_tw: 連結至催缺也顯示在訂閱詳情頁面的左方

source: The list of funds is populated by the funds you have assigned in the Acquisitions Administration area.
zh_tw: 經由採訪管理區塊的指派，基金清單已由基金組成。

source: The list will be updated and the edits should now be visible.
zh_tw: 此清單將更新、編輯儲存與可見。

source: The list will be updated, the edits saved, and visible.
zh_tw: 此清單將更新、編輯儲存與可見。

source: The list will update and the new quote should now be visible.
zh_tw: 將更新虛擬書架，可看到新增的引句。

source: The measurements can be found on the vendor product packaging or website.
zh_tw: 尺寸可以從供應商的包裝或網站找到。

source: The measurements, number of columns and number of rows can be found on the vendor product packaging or website.
zh_tw: 尺寸，列與行數，可以從供應商的包裝或網站找到。

source: The most common option here is comma because most spreadsheet applications know how to open files split by commas.
zh_tw: 最常見的選項是逗點，因為大部份的試算表應用程式都能以逗點使用開放檔案。

source: The name is what will appear on the list of Lists
zh_tw: 名稱將顯示在虛擬書架的清單上

source: The name you assign to the layout is for your benefit, name it something that will be easy to identify at a later date
zh_tw: 指定給布局的名稱係供您未來容易辨識使用

source: The new list form offers several options for creating your list:
zh_tw: 新增的虛擬書架表格提供若干選項：

source: The new value will appear in the list along with existing values
zh_tw: 新的值將與舊的值一起出現在清單

source: The next option for ordering is to order from a staged record.
zh_tw: 訂單的下個選項是經由待處理紀錄訂閱。

source: The notes fields are optional and can contain any type of information
zh_tw: 說明欄位是選項，可以鍵入任何資訊

source: The offline circulation tool for Windows will generate a KOC file that you can upload into Koha once your system comes back up.
zh_tw: 系統恢復後，就可以上傳 Windows 離線流通工具產生的 KOC 檔案。

source: The online help directory is:
zh_tw: 線上說明目錄是：

source: The other image can be something like a library logo or symbol that you uploaded using the 'Manage Images' module of the Patron Card Creator Tool.
zh_tw: 可以用新增讀者證工具裡的 '管理圖像' 上傳其他圖像，包括圖書館標識或符號。

source: The other is to choose to create a new batch from the label creator tool
zh_tw: 從新增標籤工具裡新增批次

source: The other option is to import all records from the staged file by scrolling below the list of records in the staged file and filling in the item information.
zh_tw: 另個選項是捲動清單下的紀錄，從待處理檔案匯入所有紀錄。

source: The other option, only for overdue notices, is to use the &lt;item&gt;&lt;/item&gt; tags to span the line so that it will print out multiple lines. One example for the &lt;item&gt;&lt;/item&gt; tag option is:&lt;item&gt;"&lt;&lt;biblio.title&gt;&gt;" by &lt;&lt;biblio.author&gt;&gt;, &lt;&lt;items.itemcallnumber&gt;&gt;, Barcode: &lt;&lt;items.barcode&gt;&gt; , Checkout date: &lt;&lt;issues.issuedate&gt;&gt;, Due date: &lt;&lt;issues.date_due&gt;&gt; Fine: &lt;&lt;items.fine&gt;&gt; Due date: &lt;&lt;issues.date_due&gt;&gt; &lt;/item&gt;
zh_tw: 祗供逾期通知使用的其他選項是使用 &lt;館藏&gt;&lt;/館藏&gt; 標籤，使其列印多行。&lt;館藏&gt;&lt;/館藏&gt;標籤選項的其中一個範例是：&lt;館藏&gt;"&lt;&lt;biblio.title&gt;&gt;" by &lt;&lt;biblio.author&gt;&gt;, &lt;&lt;items.itemcallnumber&gt;&gt;, 條碼：&lt;&lt;items.barcode&gt;&gt; , 借出日期：&lt;&lt;issues.issuedate&gt;&gt;, 到期日：&lt;&lt;issues.date_due&gt;&gt; 罰款：&lt;&lt;items.fine&gt;&gt; 到期日：&lt;&lt;issues.date_due&gt;&gt; &lt;/item&gt;

source: The other way to fast catalog is from the checkout screen. When you enter a barcode at checkout that Koha can't find, it will prompt you to use fast cataloging to add the item to Koha and check it out.
zh_tw: 從借出畫面也可使用快速編目。鍵入條碼準備借出館藏時，若找不到該筆紀錄，Koha提示餔喣員使用快速編目新增該筆館藏，並借出它。

source: The patron has requested to receive the checkout notice
zh_tw: 讀者要求收到借出通知

source: The patron has requested to receive this notice
zh_tw: 讀者要求收到此通知

source: The patron has requested to receive this notice as a digest
zh_tw: 讀者要求以摘要方式收到此通知

source: The patron import tool can be used at any time to add patrons in bulk. It is commonly used in universities and schools when a new batch of students registers.
zh_tw: 任何時間都可以使用讀者匯入工具批次新增讀者，通常用於各級學校新生入學時。

source: The patron's complete accounting history will appear on the Fines tab. Contrary to its name, the Fines tab does not just show fine data, it also shows membership fees, rental fees, reserve fees and any other charge you may have for patrons.
zh_tw: 讀者帳號的完整紀錄將顯示在罰款分頁。罰款分頁不祗顯示姓名與罰款資料，還顯示會費、租金、預約費與其他向讀者收取的費用。

source: The patron's messaging preferences are set when adding or editing the patron. This tab will show the messages that have been sent and those that are queued to be sent
zh_tw: 新增或編輯讀者時，已設定簡訊偏好。此分頁顯示已送或待送出的簡訊

source: The permission to run the overdues reports found under Circulation
zh_tw: 執行流通下逾期報表的權限

source: The plugin system needs to be turned on by a system administrator and should only managed by those who understand Perl and the way data connects within Koha.
zh_tw: 外掛程式系統需由系統管理者開啟，且祗能由瞭解 Perl 與 Koha 的人管理。

source: The process of saving quotes is "asynchronous" meaning that you may navigate to other sections of the staff client while the quotes are being saved.
zh_tw: 此 "非同步" 儲存引句的意思是，儲存引句的同時可以進入館員介面的其他部份。

source: The quick slip only includes items that were checked out today
zh_tw: 快速收條祗包括今天借出的館藏

source: The receive page will list all items still on order with the vendor regardless of the basket the item is from.
zh_tw: 簽收頁面將列出所有該供應商訂閱中的館藏，包括任何採購項目。

source: The record will now have the 773 field filled in properly to complete the link.
zh_tw: 此紀錄的773欄位鍵入完整的連結。

source: The record will open in the MARC editor
zh_tw: 將以 MARC 編輯器打開此紀錄

source: The registration date will automatically be filled in with today's date
zh_tw: 自動填入今天為發證日

source: The relationships are set using the borrowerRelationship system preference
zh_tw: 以borrowerRelationship系統偏好設定其關係

source: The report can be filtered using the menu options found on the left of the report.
zh_tw: 以報表左方找到的選單選項可以篩選報表。

source: The report dictionary is a way to pre-define common filters you'd like to apply to your reports. This is a good way to add in filters that the report wizard doesn't include by default. To add a new definition, or filter, click 'New Definition' on the Reports Dictionary page and follow the 4 step process.
zh_tw: 報表字典是一種事先定義報表常用的篩選器。不妨新增報表精靈預設之外的篩選器。勾選報表字典頁面的 '新增定義'，並依照下列 4 個步驟，就能新增定義或篩選器。

source: The rules are applied from most specific to less specific, using the first found in this order:
zh_tw: 規則的使用順位是由最特殊至最不特殊，依序取用：

source: The rules that you set up here will be referenced with you Stage MARC Records for Import.
zh_tw: 在這裡設定的規則將適用於匯入待匯入 MARC 紀錄。

source: The second section is for information regarding your contact at the Vendor's office.
zh_tw: 第二個區域是供應商辦公室的連絡資訊。

source: The serials module assists in managing your serial subscriptions (journals, magazines, and newspapers).
zh_tw: 期刊模組協助您管理期刊(包括學刊、雜誌、報紙等)的訂閱。

source: The slip or receipt will show items checked out today as well as items that are still checked out
zh_tw: 收條顯示今天借出與尚未還入的館藏

source: The suggestions page will automatically be limited to suggestions for your library. To see information for all (or any other) libraries click on the 'Acquisition information' filter and change the library.
zh_tw: 建議頁面自動限制祗能向所屬圖書館建議。勾選 '採訪資訊' 篩選器，並改變圖書館，就能看到全部(或其他)圖書館的建議。

source: The task scheduler is a way to schedule reports to run whenever you want.
zh_tw: 工作排程是任何時間都可執行的報表排程。

source: The transfer slip is printed when you confirm a transfer from one branch to another in your system
zh_tw: 確認轉移後，列印轉移收條，隨書轉移至另個圖書館

source: The type should always be 'Tabular' at this time since the other formats have not been implemented
zh_tw: 此時，類型應該是 '表單式'，因為還未實施其他格式

source: The value for an update can include variables that change each time the template is used. Currently, the system supports two variables, __BRANCHCODE__ which is replaced with the branchcode of the library currently using the template, and __CURRENTDATE__ which is replaced with the current date in ISO format ( YYYY-MM-DD ).
zh_tw: 每次使用模板時，都會更新包括變數在內的值。目前，系統支援兩個變數 __BRANCHCODE__ 取代現有的分館代碼，以及 __CURRENTDATE__ 置換目前的標準曰期格式 ( YYYY-MM-DD )。

source: The various Hold Policies have the following effects:
zh_tw: 不同的預約政策有以下的影響：

source: The various Return Policies have the following effects:
zh_tw: 不同的還入政策有以下的影響：

source: The vendor add form is broken into three pieces:
zh_tw: 供應商新增表單分為三個部份：

source: The vendor price is the price before any taxes or discounts are applied.
zh_tw: 供應商價格是稅前或折扣前價格。

source: The vendor pull down only shows vendors with closed baskets that are late.
zh_tw: 供應商下拉選單祗顯示遲到並關閉的採購項目。

source: Then when generating reports on the module you created the value for you will see an option to limit by the definition at the bottom of the usual filters.
zh_tw: 新增報表後，在下方的定義出現限制的選項，當成一般的篩選器。

source: Then you can add descriptions for this set. To do this click on 'Add description' and fill the newly created text box. You can add as many descriptions as you want.
zh_tw: 勾選 '新增說明'，並在文字盒鍵入任何文字資料，就可對此資料集新增說明。

source: There are also a set of predefined slips (or receipts) listed on this page. All of these slips can be customized by altering their text via the Notices &amp; Slips tool and their style using the SlipCSS preference to define a stylesheet. Here is what those slips are used for:
zh_tw: 在此頁面有一組預設的收條，經由通知 &amp; 收條工具及 SlipCSS 偏好可以客製化所有的收條。該等收條適用於：

source: There are four basic functions in the editor:
zh_tw: 編輯器有四個基本功能：

source: There are four basic functions in the uploader:
zh_tw: 上傳器有四個基本功能：

source: There are many ways to delete item records. If you only need to delete one item you can do this by opening up the detail page for the bib record and clicking the 'Edit' button at the top. From there you can choose to 'Edit items'.
zh_tw: 有很多方法刪除館藏紀錄，祗刪除一筆館藏紀錄時，可打開書目紀錄詳情，勾選上方的 '編輯' 鈕；從這書再勾選 '編輯館藏'。

source: There are several messages that can appear when checking items in:
zh_tw: 還入館藏時出現若干訊息：

source: There are several pre-defined options for the 'Frequency' of publication
zh_tw: 出版 '刊期' 有幾個預設的選項

source: There are several ways to place holds from the staff client. The most obvious is using the 'Place Hold' button at the top of any bibliographic record.
zh_tw: 從館員介面有數個預約方式。最常用的是使用書目紀錄上方的 '預約' 鈕。

source: There are three indexes that comprise Content: 'fic' is derived from 003/33; 'bio' is derived from the 008/34 and 'mus' is derived from LEADER/06. Common values for each of these are:
zh_tw: 有三種索引包括內容：'fic' 來自003/33、'bio' 來自008/34、'mus' 來自紀錄標示/06。常用的值為：

source: There are times when Koha will prevent the librarian from being able to check out items to a patron. When this happens a warning will appear notifying the librarian of why the patron cannot check items out.
zh_tw: 有時，Koha 將禁止館藏借出館藏給讀者。發生此事時，會出現警示訊息提示原因。

source: There is a default acquisitions claim letter. If you would rather use a different one, you can create that in the notices module and choose it from the menu above the list of late items.
zh_tw: 有一個預設的採訪催缺信。可從通知模組裡新增其他的催缺信。

source: Thesaurus
zh_tw: 辭語典

source: These parameters help control patron records and circulation rules. It is best to set the basic parameters before visiting this section.
zh_tw: 這些參數協助控制讀者紀錄與流通規則。進入此區前，最好先設定基本參數。

source: These preferences are set based on patron types and item types.
zh_tw: 這些偏好以讀者類型與館藏類型為基礎。

source: These reports are limited in what data they can look at, so it's often recommended to use custom reports for official end of the year statistics.
zh_tw: 視可見的資料決定這些報表的限制，通常以客製報表製作官方的年度統計。

source: These rules define how your items are circulated, how/when fines are calculated and how holds are handled.
zh_tw: 這些規則設定館藏的流通方式，如何/何時計算罰款與預約的處理方式。

source: These rules only go into effect if the preference UseBranchTransferLimits is set to 'enforce'.
zh_tw: 將 UseBranchTransferLimits 偏好設為 '啟用'，這些規則才能用。

source: These tags are &lt;item&gt; and &lt;/item&gt; which should enclose all fields from the biblio, biblioitems, and items tables.
zh_tw: &lt;item&gt;&lt;/item&gt; 應包括來自書目與館藏表的所有欄位。

source: Think of Frameworks as templates for creating new bibliographic records. Koha comes with some predefined frameworks that can be edited or deleted, and librarians can create their own frameworks for content specific to their libraries.
zh_tw: 將框架視為新增書目紀錄的模板。可編輯或刪除Koha預設的框架，館員可新增自己需用的框架。

source: This can be done by searching for an existing record by clicking on the 'Search for Biblio' link below the boxes or by entering the bib number for a record in the first box. Only if you search with the field between the parenthesis.
zh_tw: 點選盒之下的 '搜尋書目' 連結或在第一個盒鍵入書目號，都能搜尋既有的紀錄。祗有搜尋欄位才需用到括號。

source: This can be done easily by using the 'Edit as New (Duplicate)' option found on the subscription information page and changing only the 'Library' field
zh_tw: 使用訂閱資訊頁面的 '編輯新增(複製)' 選項，或改變 '圖書館' 欄位，都可以做到

source: This can be overridden with the AllowRenewalLimitOverride system preference
zh_tw: 經由 AllowRenewalLimitOverride 系統偏好就能覆寫

source: This can be set by the librarian editing a patron record and adding a flag
zh_tw: 館員編輯讀者紀錄並新增旗標就完成設定

source: This flag can automatically be set with the Overdue/Notice StatusTriggers
zh_tw: 經由逾期通知/啟動狀態，可以自動設定旗標

source: This form can automatically generate a random password if you click the link labeled "Click to fill with a randomly generated suggestion. Passwords will be displayed as text."
zh_tw: 若您點選標示為 "勾選將產生隨機建議，密碼以純文字顯示"，此表單就能自動產生隨機密碼。

source: This form will not appear if you have the patronimages system preference to not allow patron images
zh_tw: 若您設定patronimages系統偏好為不允許讀者照片，則此表單不會出現

source: This function allows for the selection and upload of a CSV file containing quotes.
zh_tw: 此天能允許選擇並上傳包括引句的CSV檔案。

source: This is the library that all circulation transactions will take place at. If you are at another library (or on a bookmobile) you will want to set your library before you start circulating items. To do this you can click 'Set' at the top right or on the Circulation page.
zh_tw: 這個圖書館是借還書的地方，若您在另個圖書館(或流動書車)，流通之前應先設定您的圖書館。設定的方法是勾選右上方的 '設定' 或進入流通頁面。

source: This list of parameters includes functionalities that didn't fit in any other category. These items are optional and may not need to be altered, depending on your library's needs.
zh_tw: 此參數清單包括不屬於其他類型的參數，這些參數是選項，且不需要改變。

source: This list shows you all of the titles tagged with the term you clicked on.
zh_tw: 此清單顯示您要求標籤的所有題名。

source: This notice is sent as the 'Advanced notice' for all items that are due
zh_tw: 此通知當成發送 '到期提前通知' 之用

source: This notice is sent as the 'Advanced notice' for an item is due
zh_tw: 此通知當成發送 '到期提前通知' 之用

source: This notice is sent as the 'Check in' notice for all items that are checked in
zh_tw: 還入館藏時發送此 '還入' 通知

source: This notice is sent as the 'Check out' notice for all items that are checked out
zh_tw: 借出館藏時發送此 '借出' 通知

source: This notice is sent as the 'Check out' notice for all items that are renewed
zh_tw: 續借館藏時發送此 '借出' 通知

source: This notice is sent as the 'Item due' for all items that are due
zh_tw: 館藏到期時發送此 '到期' 通知

source: This notice is sent as the 'Item due' for an item is due
zh_tw: 館藏到期時發送此 '到期' 通知

source: This notice is used if three criteria are met:
zh_tw: 有三種情況使用此通知：

source: This notice is used if two criteria are met:
zh_tw: 碰到兩個情況，則使用此通知：

source: This notice is used to send Overdue Notices to Patrons
zh_tw: 此通知係發送逾期通知之用

source: This notice requires the emailLibrarianWhenHoldIsPlaced system preference to be set to 'Enable'
zh_tw: 需先設定 emailLibrarianWhenHoldIsPlaced 系統偏好為 '啟用'，才能使用此通知

source: This one-step report will show you how many items of each item type are currently in your library or libraries.
zh_tw: 此報表顯示圖書館單一館藏類型的館藏數。

source: This option allows for saving all of the quotes in the temporary editing table to the pool of quotes.
zh_tw: 此選項允許儲存在引句池裡暫時編輯表內的所有引句。

source: This option allows for the addition of quotes one at a time.
zh_tw: 此選項允許同時新增多個引句。

source: This option allows for the deletion of one or more quotes at a time.
zh_tw: 此選項允許同時刪除多個引句。

source: This option allows for the uploading of a CSV file containing bulk quotes.
zh_tw: 此選項允許上傳有引句的CSV檔案。

source: This option will only appear if the AllowHoldDateInFuture system preference is set to 'Allow'
zh_tw: AllowHoldDateInFuture 系統偏好設為 '允許'，才顯示此選項

source: This option will only appear if you have set the SpecifyDueDate system preference to allow staff to override the due date
zh_tw: 設定SpecifyDueDate系統偏好允許館員自訂到期日，才顯示此選項

source: This option will take you to the Holds Ratio report where you can find items with a high hold ratio and order additional copies. Next to each title will be a link with the number of items to order, click that and it will add the item to your basket.
zh_tw: 此選項可進入預約比率報表，藉此找出預約率高的館藏以採購複本。每個題名旁有個連結表示採購的館藏量，點選後可新增採購籃的館藏量。

source: This page provides information regarding all of the items attached to a record.
zh_tw: 此頁面提供與紀錄有關的館藏資訊。

source: This page shows a short summary of the subscription along with all of the issues that have been received, are expected, or marked late.
zh_tw: 此頁面顯示訂閱摘要與簽收、遲到的各期紀錄。

source: This page shows you all of the information about your subscription including issue history.
zh_tw: 此頁面顯示有關訂閱與刊期的所有紀錄。

source: This page will list for you the numbering patterns you have saved in the past as well as a few canned patterns.
zh_tw: 此頁面列出您製作的編碼模式，以及若干預設的模式。

source: This patron type is used strictly for statistical purposes, such as in house use of items.
zh_tw: 此讀者類型祗限統計之用，如館內使用館藏。

source: This permission does not include the ability to delete or create a subscription
zh_tw: 此權限不包括刪除與新增訂閱

source: This report uses 'Period,' or date, filtering that allows you to limit to a month by simply selecting the first day of the first month through the first day of the next month. For example, 10/1 to 11/1 to find statistics for the month of October.
zh_tw: 此報表選擇每月第一天至次月第一天，篩選 '期間' 或天，如：10/1 至 1/1，找出 10 月的罰款統計。

source: This report will list all items that are overdue at your library.
zh_tw: 此報表將列出您圖書館所有的逾期館藏。

source: This report will list all of the items that Koha thinks are in transit to your library.
zh_tw: 此報表將列出所有轉移至您圖書館的館藏。

source: This report will list for you the patrons in your system who haven't checked any items out.
zh_tw: 此報表將列出不曾借出館藏的讀者。

source: This report will list items in your collection that have never been checked out.
zh_tw: 此報表將列出不曾借出的館藏。

source: This report will list the average time items are out on loan based on the criteria you enter
zh_tw: 此報表將列出各類型館藏的平均借出時間

source: This report will list the total number of items of each item type per library.
zh_tw: 此報表將列出各類型的館藏總數。

source: This report will show all of the holds that are waiting for patrons to pick them up.
zh_tw: 此報表將列出所有預約到館待提取的館藏。

source: This report will show you all of the holds at your library.
zh_tw: 此報表將列出所有的預約。

source: This report will show you all of the items that have holds on them that are available at the library for pulling. If the items are available at multiple libraries then all libraries with that item available will see the hold to pull until one library triggers the hold.
zh_tw: 此報表將顯示可以從此圖書館取得的被預約館藏。若多個圖書館均可取得該被預約館藏，則全部都顯示於報表中，其中一個被提取後，才全部消失。

source: This report will show you any overdues at your library that have accrued fines on them.
zh_tw: 此報表將列出被罰款的逾期館藏。

source: This report will simply list the items that have the been checked out the most.
zh_tw: 此報表將列出被借出最多的館藏。

source: This report will simply list the patrons who have the most checkouts.
zh_tw: 此報表將列出借出最多館藏的讀者。

source: This requires that you have your closings added to the Holidays & Calendar Tool
zh_tw: 要求從行事曆工具加入閉館日

source: This section can be expanded
zh_tw: 此區可擴充

source: This section provides information about your Koha installation. It is useful for developers and if you wish to report bugs or issues to the Koha community.
zh_tw: 此區提供Koha安裝的資訊，對軟體發展者極有幫助，向Koha社群報告錯誤時亦有幫助。

source: This section tells you which version of Koha and supporting software you are using. If possible, when reporting issues to the Koha community, always give details of which version of Koha you are using. Koha is under active development and it is highly likely that an upgrade to a more recent version will provide patches and bug fixes you require.
zh_tw: 此區顯示Koha版本及及使用的軟體。可能的情況，向Koha社群報告問題時，應給版本詳情。Koha是發展中的軟體，藉著補丁檔與修訂錯誤，更新其版本。

source: This should be done regularly in preparation for any unexpected connection losses.
zh_tw: 定期執行此作業以備發生意外的斷線。

source: This syntax would be required if the data might have a comma in it, like a date string.
zh_tw: 若資料本身像字串一樣包括逗點，應遵守此語法。

source: This tab lists all of the languages that Koha has been translated to.
zh_tw: 此報表列出所有已翻譯 Koha 的語系。

source: This tab lists all the dependent Perl modules for Koha and whether or not you have them installed, and the version number. If you are reporting an issue, the developer may ask what is the state of the Perl modules you have installed.
zh_tw: 不論是否安裝，此表單列出Koha用到的所有獨立Perl模組及其版本；報告問題時，軟體發展者可能詢問安裝的Perl模組狀態。

source: This tab provides a summary of Koha's release and development history.
zh_tw: 此分頁提供Koha釋出與發展記錄的摘要。

source: This tab shows the information related to any and all licenses associated with Koha.
zh_tw: 此分頁顯示與koha有關的授權。

source: This tab will provide you with warnings if you are using system preferences that have since been deprecated or system preferences that you have set without other required preferences.
zh_tw: 系統偏好設定不當或沒有同時設定其他必要偏好時，此表單將出現警示。

source: This tool allows you to bulk anonymize circulation histories (this means that you keep records of how many times items were checked out - but not the patrons who checked the items out) or bulk delete patrons (remove them from the system completely).
zh_tw: 此工具允許批次匿名流通紀錄 (圖書館仍保留館藏借出次數的資料 - 但沒有借閱者的資料) 或批次刪除讀者 (從系統裡完全移除)。

source: This tool can be used to chain together pieces of the record as well. If you want the series number to show in the title on your search results you simply have to map 490 $v to 'subtitle' along with the 245 $b.
zh_tw: 此工具用於串連紀錄。若希望集叢號顯示於搜尋結果的題名旁，應對映 490$v 至 245$b '副題名'。

source: This tool can be used to import both bibliographic and authority records that are saved in MARC format. Importing records into Koha includes two steps. The first is to stage records for import.
zh_tw: 此工具可用於匯入書目與權威記錄，並儲存為 MARC 格式。Koha 以兩步驟匯入記錄，首先是匯入為待處理記錄。

source: This tool checks the MARC structure in your frameworks.
zh_tw: 此工具檢查框架的 MARC 結構。

source: This tool is useful for altering MARC records from various vendors/sources work with your MARC framework. The system essentially allows one to create a basic script using actions to Copy, Move, Add, Update and Delete fields.
zh_tw: 此工具協助您以MARC框架編修來自供應商的MARC記錄。系統允許新增腳本執行複製、移動、新增、更新與刪除欄位的工作。

source: This tool will allow you to delete a batch of item records from Koha.
zh_tw: 此工具允許刪除批次館藏紀錄。

source: This tool will allow you to map MARC fields to a set of predefined keywords.
zh_tw: 此工具允許對映 MARC 欄位至預設的鍵詞。

source: This tool will allow you to modify a batch of item records in Koha.
zh_tw: 此工具顯示批次修改的館藏紀錄。

source: This tool will allow you to upload cover images for the materials in your catalog. To access this tool, staff will need the upload_local_cover_images permission. In order for images to show in the staff client and/or OPAC you will need to set your LocalCoverImages and/or OPACLocalCoverImages preferences to 'Display.' Images can be uploaded in batches or one by one.
zh_tw: 此工具允許上傳封面。館員需有 upload_local_cover_images 權限，才能上傳封面。需設定 LocalCoverImages 與 OPACLocalCoverImages 偏好為 '顯示'，才能在館員介面與線上公用目錄顯示封面。可以批次或個別上傳封面。

source: This value will be charged to patrons when you mark and item they have checked out as 'Lost'
zh_tw: 館員標記借出的館藏為 '遺失' 時，向讀者收取此費用

source: This will allow for easy entry of local cities into the patron record without risking the potential for typos or mistaken zip/postal codes.
zh_tw: 此方式減輕鍵入縣市的壓力，不會出現潛在的錯誤或不當的郵遞區號。
